---
id: 2194
slug: review-ooh-yeah-the-betty-davis-songbook
album_id: 2001
artist_id: null
album: Ooh Yeah-The Betty Davis Songbook
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2015-03-06 14:50
---

Mahalia Barnes and the Soul Mates - "Oh Yea!" The Betty Davis Songbook - 2015

Кевин Ширли продюсировал многие диски Джо Бонамассы, и одновременно поработал со знаменитым австралийским мастером рока и блюза Джимми Барнсом и его старшей дочерью Махалией Барнс (ее назвали в честь знаменитой Махалии Джексон). Махалия обладает мощным выразительным голосом, и недавно претендовала на звание лучшего голоса Австралии. Джимми участвовал при записи последнего альбома Бонамассы, и вот теперь с легкой руки Кевина Джо приложил свои гитарные таланты к новому альбому Махалии (кстати, Джимми и тут отметился вокалом на одном треке). Выбор пал на репертуар Бетти Дэвис, которая в начале 70-х записала несколько сильных фанковых альбомов, ставших классикой жанра. Махалия выросла на этой музыке и всегда мечтала исполнить эти песни. Бонамасса выступил в качестве полноценного участника группы the Soul Mates (сопровождающей пение Махалии на протяжении многих лет) и украсил альбом своей игрой. В общем, Кевин решил повторить успех предыдущего соул и блюз сотрудничества Джо и Бет Харт с другой вокалисткой в смежном жанре.

В результате получился отличный альбом жесткого бескомпромиссного сырого фанка с примесью соул, прекрасно исполненный и не менее интересно спетый. Махалия справилась отлично, продемонстрировав всю мощь своих вокальных возможностей.
